


НЕВАЖНОЕ
3) переменные переназвать более понятно                ГДЕ ИМЕННО:
6) рефакторинг кода (подобрать паттерн)
7) добавлять в выпадающий список с командами первую пустую строку (need?)


ПО ВКЛАДКАМ
Tab1 - 
Tab2 - Графики:
       - каждое нажатие GetPlot -> Новый график.   НУЖЕН ОДИН
       - график (-и) под виджетом и их не закрыть

       Старые сезоны не вернут список команд -> обработка ситуации
            передалать парсинг для более старых годов
            для совсем старых - невозможно!

Tab3 - После мер маскировки очень долгое ожидание - добавить спиннер
Tab4 - не работает (зависает)
Tab5 - Кодировка клуба
       




