Что делать




ВАЖНОЕ
1) При работе создаются и сохраняются много промежуточных файликов:
   Citizenship_team.py, Citizenship_country.py (частично), Teams.py
   СДЕЛАЛ

НЕВАЖНОЕ
3) переменные переназвать более понятно                ГДЕ ИМЕННО:
6) рефакторинг кода (подобрать паттерн)
7) добавлять в выпадающий список с командами первую пустую строку (need?)


ПО ВКЛАДКАМ
Tab1 - 
Tab2 - Графики поломались:
       - каждое нажатие GetPlot -> Новый график. 
       - график (-и) под виджетом и их не закрыть
Tab3 - После мер маскировки очень долгое ожидание - добавить спиннер
Tab5 - Одна девятка\команда:
         -форматирование 
         -обработка отсутствия
     - Все девятки:
         - форматирование
         - обработка отсутствия
                 
     - Добавить: если сезон 2022-2023 то строка https://football.kulichki.net/italy/2023/
           и так для всех сезонов (т.е. смотрим архивы)
      - переделать в получение любого номера, не только '9'



